Hola a todos. He estado pensado un poco y en vista de la dificultad que representa el hecho de ir cambiando de buffer e ir
repintando las imágenes (que intuyo que requiere bastante tiempo) y además, no veo con buenos ojos el descenso de la barra
de vida de los pokémon. Por lo tanto, postulo esta nueva idea. Vamos a diseñar el juego "principalmente" sobre el buffer
principal. De este modo podemos trabajar directamente sobre el modelado de las imágenes y sus actualizaciones.
(Por ejemplo en la derrota de uno, por el momento basta en mostrar un recuadro en blanco en la posición que ocupaba).
Con respecto a la barra de vida he pensado lo siguiente. Ni mucho menos vamos a utilizar fórmulas de cálculo de daño y 
lo tipos efectivos son reduntantes. Vamos ha tener definido una barra de vida de un tamaño inicial en píxeles (por ejemplo  50).
Tendremos además unos punteros a distintos niveles de daño (para que se vea que no siempre se hace el mismo daño), que son
de 10 píxeles, 30 y 40 por ejemplo. La idea es que usando el RANDOM, generémos un número, y en función de dicho número
hacemos uno de los 3 daños y actualizamos la barra de vida (verde) sobreponiendo una parra del tamaño de daño obtenido
de color blanco. Si por ejemplo se obteiene 10px, entonces ponemos una barra de 10px blanco sobre la barra verde de 50px.
Ahora tenemos 40px. Si luego se selecciona 40px, podemos decir que el golpe es crítico y se termina el combate. Si no lo es, 
tenemos que evitar que se seleccione nuevamente 10px pues no se vería nada, por lo tanto buscamos el inmediatamente superior
para que haga daño. (SI NOS DA TIEMPO podemos hacer que si se selecciona el mismo, aunque este no haga nada, podemos decir
que el ataque ha fallado). Por último, si estamos a 10px de vida (el final), ya no podemos hacer daño con los anteriores, por lo tanto,
la idea es tener un daño igual a la barra de la vida y, cuando se dé la condición (de no poder hacer daño), simplemente 
buscamos y dibujamos la barra máxima sobre la barra de vida y el combate termina. 

IMPORTANTE!

Dudo que haya tiempo a implementar combates contra entrenadores. Sale más rentable hacer combates individuales con pokémon
(SI HAY TIEMPO, ponemos el sprite de un entrenador y poco más, PERO SOLO CON UN POKÉMON) y al final del combate, si ganamos, 
reseteamos todo y mostramos el siguiente pokémon, hasta un máximo de 5 combates por ejemplo. (Al terminar todo, ahí sí que
veo útil la utilización y limpiado de pantalla mediante el doble buffer). 

Con respecto al menú, se dibuja dabajo de la pantalla un rectángulo con trazado negro (sin relleno ya que el fondo de combate
es totalmente blanco) que contiene 4 movimientos (NADA DE MOVIMIENTOS DE CAMBIO DE ESTADO, SOLO SI DA TIEMPO).
Esta caja se mantiene en todo momento, solo cámbia al final de la partida.

Con esto dicho feliz navidad!
